인트로 - 브랜딩(로고 - 폰트 - 컬러 - 아이콘) - 메인기능 - 디테일

핵심기능 : 필터, 카테고리, 부수재료 // 캠핑 비건 이유식 조리도구

인트로 :
건강한 요리를 하고싶지만...
혼자살아서 안돼,
조리도구가 없어서 안돼,

건강한 요리를 해먹고싶지만 바쁘고 지치고 시간은 벌써 6시... 
장 봐야하고, 레시피 찾아야하고, 음식물쓰레기 처리해야하고...
이럴 때 밀키트 많이 찾으셨죠? 하지만 급변하는 세상 속에서 자신에게 맞는 밀키트를
찾는 것도 쉬운일이 아닐텐데요. 특히 자취나, 다이어트 등 개인적인 상황과 취향까지 고려한다면
검색하는데 드는 기회비용도 무시할 수 없습니다. 

소비자들이 자신의 환경과 개성에 맞는 밀키트를 쉽게 검색하고 빠르게 받아볼 수 있도록 돕는 앱이 필요하다

쿡쿡키트는 소비자들이 시행착오와 시간낭비 없이 자신에게 맞는 밀키트를 찾고
새벽배송으로 빠르게 받을 수 있도록합니다. 다양한 부수재료 추가기능을 통해 따로 장을 봐야하는 번거로움도 줄일 수 있습니다.
또한, 소인분의 밀키트 제공과 친환경 포장으로 환경을 보호합니다.

1. 일인일기(이름x)
인트로 - 브랜딩(로고 - 폰트 - 컬러 - 아이콘) - 앱디테일

2. 힛(신세경님)
앱소개 - (어바웃어스 - 폰트 - 컬러 - 아이콘) - (메인 - 드로워 - 서치 - 레시피 - 샵 - 마이페이지 - 챗)

3. 알지(안은민님)
인트로 - 브랜딩(로고 - 폰트 - 컬러 - 아이콘) - 메인기능 - 디테일

4. 커몽(양고은님)
브랜드컨셉 - 로고디자인 - (폰트 - 컬러 - 아이콘) - 디테일

5. 랭커(이슬기님)
브랜드컨셉 - 폰트 - 컬러 - 앱디테일 - 아이콘

6. 노스웻(박산아님)
어바웃 - 특징 - 컬러 - 마스코트 - 디테일

7. 인마이파우치(오세희님)
어바웃 - (폰트 - 컬러 - 아이콘) - 디테일